Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 15]
[Esta história é puramente ficcional]
Remova a placa!
Meu filho,
Qual a sensação de deter o poder?
Como é se observar?
Você magoou as mulheres de quem gosta?
A oficina de bordados que você fundou
caiu em desgraça.
O fruto de uma vida inteira de trabalho árduo.
tornou-se sem valor,
pisoteado por todos.
Você não está decepcionado consigo mesmo?
Se eu fosse você,
Eu ficaria muito decepcionada comigo mesma.
Porque você
Costumava acreditar nisso com tanta convicção.
que se você pudesse assumir o controle do Clã Huo,
Você lideraria melhor do que suas tias.
já fez isso.
Mas a verdade é que,
Você já tentou isso em sua vida anterior.
No fim,
Você não conseguiu salvar ninguém.
Você até se tornou essa pessoa.
Você odiava isso mais do que tudo.
Então você está dizendo
que mesmo depois de eu assumir o Clã Huo,
Ainda cometerei o mesmo erro.
Vou ferir meus companheiros de clã.
como faziam minhas tias
e liderar
Condenarei meu clã à ruína.
É assim mesmo.
Você está preso(a)
Nesse ciclo de tragédia.
E você
são impotentes demais para mudar isso.
Se isso for verdade,
Então a culpa deve ser do mundo.
e esse destino.
Chega de conversa.
Se este mundo é imperfeito,
Serei eu quem mudará isso.
EU
Não cometerei o mesmo erro.
[Mantendo-nos Fiéis aos Princípios]
[Salão Shushen]
[Placa Comemorativa da Grande Matrona do Clã Huo]
[Placa Comemorativa da Matrona Fundadora do Clã Huo]
Senhorita Huo,
Todos os anciãos já morreram.
De acordo com as regras,
Precisamos nomear novos membros.
para a guilda das irmãs.
Conte para todos.
Que a Guilda das Irmãs Huo não existe mais.
Mas...
Avançando,
nossas regras de clã
Vai mudar.
Senhorita Huo,
nossos ancestrais
fundou a guilda das irmãs há um século.
Todos nos Mystic Nine sabem disso.
Se você remover a guilda agora,
Os Nove Místicos não vão...
Fazer alarde disso?
Se os Nove Místicos optarem por seguir as regras antiquadas
Em vez de evoluir com os tempos modernos,
e depois seus comentários
Não têm valor para nós.
Senhorita Huo,
Estaremos com vocês, aconteça o que acontecer.
Com você aqui,
Nosso clã verá um novo amanhecer.
É venenoso.
Esta erva
É como uma fruta narcótica.
Um pássaro ficará atordoado.
Se ele mordiscar.
Podemos usar isso para domar a fera.
Não é suficiente.
Reúna mais pessoas em outros lugares.
O que você está fazendo?
Eu mesmo vou entrar.
Já que estamos aqui,
Deixe-me mostrar-lhe um lugar.
Você vê isso?
Você sabe o que é isso?
Encontramos corpos mumificados aqui.
Você sabe o que são?
Ascensão.
Ascensão?
Temos cultivadores.
que treinaram na solidão, no íntimo
uma caverna.
Eles querem alcançar a divindade,
uma transcendência da alma.
Esses são seus invólucros mortais após a ascensão.
Você não vai entender de qualquer forma.
Você está inventando coisas.
Vamos continuar.
O que é aquilo?
[Local de Repouso das Almas Leais]
Nossos camaradas caídos.
Siga minha mão
E olhe para lá.
Existe um monstro ainda maior.
dentro do lago em frente.
Nós perdemos
Muitos homens aqui.
Você não
Não parecem estar chateados.
Na verdade, você está animado.
Quanto maior o número de vítimas,
quanto mais forte
O monstro é.
Você é louco.
Você simplesmente ainda não viu o seu encanto.
É de um nível muito superior.
Aquele que você está domando.
E isso
Aparecerá em breve.
Wu Laogou.
Você consegue domesticá-lo?
Você pode?
[Residência de Wu]
♪Dobrando o tempo em pipas de papel que voam diante dos meus olhos♪
♪Sua beleza se assemelha a um retrato imaculado♪
♪Quando o cavalo branco voltará? Continuo pensando em você♪
♪Pergunto à água de Yique, quem se instalou em meu coração?♪
♪Apertando o tempo com a ponta dos dedos, a saudade de você me mantém acordada♪
♪O sorriso que você sorri ao olhar para trás é tão brilhante quanto uma flor♪
♪A história continua por milênios, e sua beleza permanece♪
♪Nesta vida turbulenta, você está sempre ao meu lado♪
♪Não espere até que as flores estejam em plena floração♪
♪Não deixe que sua devoção equivocada desperdice sua juventude♪
♪Mesmo após alguns ciclos de tempo♪
♪Gostaria que meu coração ainda brilhasse como quando nos conhecemos♪
♪Não diga que as flores desta noite não perderam seu perfume♪
♪Não espere até que sua vida esteja cheia de arrependimentos♪
Não sei onde fica Laogou.
Todos saíram para procurá-lo.
Mas tenho um palpite.
que ele estará seguro.
Ele voltará.
Você também sente isso, não é?
Ficar aqui é seguro.
Se não houver mais nada para comer,
Venha até mim.
OK?
É disso que você precisa.
Está errado.
Faça outro.
Você!
Fiz isso para você.
É delicioso.
Aproveitar.
Ervas interessantes.
Minha garganta está coçando.
Sinto o peito congestionado.
Meus dedos estão dormentes.
Cipó-de-garra-de-chá?
Eu sou
em Xiangxi.
[Xiangxi]
Mestre Zhang,
Você acha que o Quinto Mestre está sofrendo?
Ele teve uma infância difícil.
Então não se preocupe com ele.
Eu fui sequestrado uma vez.
E todos os dias,
Eu me perguntava se conseguiria sair dali vivo.
ou se alguém
poderia me levar à caverna.
Isso é diferente de ser torturado.
Ao contrário de você, o Quinto Mestre não ficará parado sem fazer nada.
e que outros o torturem.
Mestre Zhang,
você está distribuindo
Tenho recebido muitos elogios agora.
Ele já foi embora. Pare de dar azar.
Yu, seu idiota.
Não é isso que você deveria estar dizendo agora.
O Quinto Mestre está desaparecido.
Não foi embora.
Eu me preocupo com ele.
Mas se não nos protegermos,
Morreremos antes dele.
Mestre Zhang,
Para onde vamos?
Para a 82ª Divisão de Infantaria
e fale com o líder deles.
[Caliça Heimao, Xiangxi]
[Fortaleza de Heimao]
Quem é você?
Zhang Qishan, Comandante de Defesa de Changsha.
Estou aqui para falar com o líder do 82º Batalhão.
Aguarde aqui.
Eu não sabia que sua influência se estendia tanto.
Para um lugar remoto como este.
Impressionante.
Os últimos anos
têm sido tumultuosas.
O Ministério da Guerra quer que eu estabeleça uma boa relação com o 82º Batalhão.
Mas é melhor.
Evitá-los ao máximo.
Por que?
O chefe é velho.
Ele só permite que você entre sozinho.
Espere por mim aqui.
Que atitude de um velho chefe!
Ouvi
quando eles assimilaram líderes tribais na era Yongzheng,
Ele já era o chefe do 82º Batalhão.
Assimilação de líderes tribais?
Então ele tem mais de 100 anos.
Será que alguém pode viver tanto tempo?
Claro.
Conheço vários outros.
[Chefe do Forte Heimao]
Depois de tantos anos, seu quarto ainda não mudou nada.
Mas você
Envelheceram muito.
Palavras cruéis.
Quase pensei que você fosse o Rei do Submundo que quer tirar minha vida.
Você é tão jovem quanto eles.
Seu tempo ainda não acabou.
Você só poderá morrer depois de responder.
Minhas perguntas.
Eu sabia.
Você não está aqui para uma visita.
Apenas
Vá direto ao ponto.
Um.
Os japoneses
veio para Xiangxi?
Dois.
O Patriarca do Outro Mundo
Cultivada em uma caverna aqui em Xiangxi.
Você sabe
Que caverna é essa?
Três.
Existe algum lugar em Xiangxi?
Acessível apenas por rios subterrâneos?
Um lugar que você não consegue alcançar a pé.
Um.
Os japoneses
estão no interior do Monte Heimen.
Essa é uma montanha sagrada.
Só é possível entrar a pé.
Dois.
A caverna que você está procurando
Está na montanha.
Três.
Tal lugar não existe.
fora da montanha.
Mas talvez na montanha.
Não sei a resposta.
porque
Ninguém jamais voltou vivo.
da montanha.
Mas os japoneses entraram.
Onde fica o Monte Heimen?
Diga-me como posso chegar lá.
Não sei como os japoneses
entrou.
Mas você não poderá entrar.
porque
Uma divindade da montanha vive ali.
A menos que...
A menos que
Você traz um bebê com você.
Ele pode te afastar da divindade da montanha.
Os bebês costumam ser os mais perspicazes.
Eles conseguem sentir a divindade da montanha.
Se não,
Todos vocês estarão em grave perigo.
O que exatamente é a divindade da montanha?
Nunca vimos isso.
Nossos ancestrais fizeram um pacto.
com ele.
Todos os anos,
Ofereceremos gado a ele.
Isso protegerá a paliçada.
Se não,
Sofreremos grandes infortúnios.
A dinastia Qing descontinuou esse ritual.
Então paramos de fazer isso.
Foi aí que paramos.
vendo pessoas
retornando vivo da montanha.
Se você prometer me ajudar a fazer oferendas à divindade da montanha,
Vou pedir aos meus homens que tragam um bebê com você.
para a montanha.
Fechado.
Os japoneses
desrespeitaram nossas regras.
Meu filho adotivo
entrará na montanha contigo, juntamente com os seus homens.
Para matá-los.
Certifique-se de proteger o bebê.
Ele é a chave para a sua sobrevivência.
Eu também quero subir a montanha com você.
Se ao menos...
Eu era mais jovem.
e poderiam viver mais tempo.
Viver mais tempo
Não é necessariamente uma coisa boa.
Conheço você há anos.
Não sei o que você está guardando aqui.
Mas observe sua situação atual.
Se você quer viver mais tempo,
Pare de guardar isso.
Fizemos um novo.
Funciona.
Funciona?
Ótimo.
Você sempre vem aqui para assistir peças de teatro?
Não.
Se eu tivesse tempo,
Eu sairia sorrateiramente.
Eu entendo.
Mais uma daquelas regras de família prestigiosas.
Você acha que eu sou tão obediente assim?
Claro que não.
É por isso
Acho que somos parecidos.
A peça terminou.
Você não vai voltar?
Eu amo isso
Quando a peça terminar.
Por quê?
Nuvens iridescentes se dissipam rapidamente. O vidro colorido é frágil.
Parece que tudo neste mundo
Está destinada a ter um fim trágico.
É uma noite maravilhosa,
E isso vai acabar em breve.
Eu deveria me acostumar com essa sensação.
O mais breve possível.
Eu peço desculpa mas não concordo.
Se a peça for suficientemente fascinante,
Em meu coração,
Isso nunca vai acabar.
Então, coisas que me são caras
jamais terá um fim trágico.
Talvez.
Olhar.
A Ursa Maior está tão brilhante esta noite.
Poderia
E assim permanecerá para sempre.
É lindo.
Ao longo da minha infância, vi
Muitos objetos maravilhosos.
Mas nenhum deles chega aos pés dos outros.
À Ursa Maior.
Até o dia em que te conheci.
Quando você veio me defender, você estava ainda mais linda.
do que as estrelas.
As estrelas estão tão distantes de mim.
Será que ela...?
vão me notar.
Onde quer que você esteja,
Ela sempre vai notar você.
Laogou, corra.
Correr!
Este céu estrelado
Em breve será nosso.
Senhor Wu,
Agradeço sua ajuda.
Não.
Eu preciso...
Preciso sair deste lugar.
Cui.
Traga isso à tona.
Encontre Xiangu.
Xiangu vai me encontrar.
Ela vai.
[Residência de Huo]
[Salão Shushen]
Parabéns, Srta. Huo.
Você superou a sua briga familiar.
e assumiu o controle do clã de verdade.
Ouvi
que você
Não gosto dos japoneses.
Changsha proíbe a entrada de qualquer japonês.
Como é que você consegue entrar aqui?
Tão livremente?
Temos uma autorização especial do governo.
Podemos ficar em Changsha por 12 horas.
Dê uma olhada.
Este é o valor total que a Câmara de Comércio Japonesa...
[Huo, Confidencial]
investiu em seu clã.
É uma quantia.
Você não tem condições de pagar.
Dito isso, não nos faltam recursos.
Nós só queremos
Para sermos amigos.
Me disseram que você contraiu a peste negra na mina.
Como sinal de sinceridade,
Gastei uma fortuna para comprar um lote de um medicamento especial.
Isso vai curar todos vocês.
O que você quer?
Senhorita Huo.
Se você continuar trabalhando conosco,
seu clã
Será o líder dos Nove Místicos.
Tornando-se o líder dos Nove Místicos
Não é uma vantagem em si.
Não é a única coisa
Meu clã quer.
Que generosidade da sua parte.
Não se preocupe.
Nós, japoneses, somos muito generosos.
Podemos te dar
o que você quiser.
Parceiros?
[Ma Jin Bao]
[Su Amei]
Mestre,
82 Paliçada confiada
Um ritual muito importante para nós.
Então, eles enviaram seus homens para nos seguir.
O que eles estão tentando fazer?
Sempre que um grupo é enviado ao Monte Heimen,
Só o líder aparece.
Então, nesta viagem,
Somos as ofertas?
Eles nunca querem que voltemos vivos.
Mestre Zhang.
Este lugar é um mau presságio.
Você sempre diz que há um mau presságio.
Cadê?
Mestre,
Vocês estão em bons termos.
Com a Stockade 82.
Eles estão mesmo tentando te matar?
Tempos desesperados
frequentemente cega a bússola moral de alguém.
Para o Chefe, os cidadãos do Quartel 82
São suas responsabilidades.
Ele fará qualquer coisa,
Certo ou errado,
Para proteger os cidadãos.
Naturalmente, nossas vidas
pode ser sacrificado.
Então eles...
Eles não confiam em nós.
Eles estão aqui para nos ajudar.
e para nos manter sob controle.
Nos manter sob controle?
Eles realmente acham que conseguem?
Não subestime um homem que morrerá em breve.
Um homem que morrerá em breve?
Existe uma regra.
Tudo na montanha
Pertence à divindade da montanha.
Se eles matarem os japoneses,
Eles ofenderão a divindade da montanha.
Então, antes de chegarem, eles tomaram um comprimido.
Uma pílula venenosa que os matará em uma semana.
Esta é a última missão deles.
antes que eles morram.
Mestre,
Qual é exatamente a divindade da montanha?
É a nossa presa.
Simplesmente mate-o
e os japoneses.
Mestre Zhang.
Como diz o ditado,
Mantenha seus amigos por perto e seus inimigos ainda mais perto.
Não subestimem nossos inimigos.
Essa coisa existe há séculos.
Tenho certeza
muitos caçadores ousados
tentaram matá-lo.
Mas todos eles falharam.
Isso significa
Resistiu ao teste do tempo.
E eu detesto aqueles que vivem mais do que deveriam.
- Mestre Zhang. - Oitavo Mestre.
Já viram algo mais implacável do que nós?
— Mas você... — Oitavo Mestre.
Guarde a arma corretamente. Você pode disparar acidentalmente.
Claro.
Não se preocupe.
Ouvir.
Antes de eu partir,
Realizei uma adivinhação.
Esta viagem
Estarei seguro. E talvez eu...
Ter sorte com as garotas.
Talvez quando retornarmos ao Forte Heimao,
Uma beleza se apaixonará por mim.
E a linhagem de Qi continuará...
Deixe-me terminar!
Para você. Experimente.
Isso é um tesouro, Mestre Zhang.
Você só encontra isso em Xiangxi.
Rápido.
Compartilhe com todos.
Deixe que eles experimentem.
Obrigado.
Mestre Zhang.
Existe
ausente
Para salvar essas pessoas que estão morrendo?
Não.
Xiangxi é uma terra de veneno.
Somente os habitantes locais podem produzir os antídotos.
Não posso salvar aqueles que desejam a morte.
Obrigado.
Serei franco com você.
Nesta viagem,
Mataremos a divindade da montanha.
Isso é bom.
Matar
A divindade da montanha?
É melhor você
Elimine-o completamente.
Você não vai me impedir?
Se a divindade da montanha puder ser morta,
então
Não é uma divindade.
Nós
Não terá medo disso.
Se isso te matar,
morrendo por isso
É a melhor maneira de morrer.
Então?
Você já o domou?
Eu sabia que tinha encontrado a pessoa certa.
E assim se desvencilhou o segredo da Torre do Outro Mundo.
Se você tivesse realmente dominado seu segredo,
Você não teria tido tanto medo de uma fera.
Não é uma besta.
Seu nome é Zhainiangniang.
Foi registrado pela primeira vez nos escritos.
de Yin Changsheng.
Pessoas
Também é chamada de divindade da montanha.
Você não tem ideia de quão lindo é
e criaturas tão cativantes quanto essa.
E agora...
Se você tocar esse apito,
Obedecerá a qualquer comando.
Você dá?
Eu penso que sim.
Então, você pode ir agora?
Para onde você quer ir?
Sim.
Eu te trago até aqui.
Você também pode
Lance-o agora.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪